Ожидаю:
- MVP / MVVM
- SOLID / DI -> значит и разные классы-сервисы нужны (которые хорошо решают задачу)
- UI можно писать кодом (можно snapkit или что-то еще), но можно все что угодно
Хоть SwiftUI (но за него спрошу отдельно).
- Грамотная структура проекта
- Продуманный сетевой слой + Обработка ошибок сети 
- Проработайте, как будет вести себя приложение, если оно не может прям сейчас забрать покемонов (нет связи с интернет или спутником). Как оно тогда будет себя вести. 
- Осмысленная история коммитов (ну как обычно короче)
- Комментарии нужны там, где правда нужны.

